एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
अमर हॉल प्रकृति के नियमों का पालन करता है।
प्रकृति के सभी नियम एक साथ एकत्रित होते हैं।
तुम जाग रहे हो.
आप।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
इसे रफू करें।
रुको, रुको, रुको।
कृपया रोओ मत.
मैं आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूं.
अब तुम क्यों रो रहे हो?
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
लेकिन हमने अमर हुआंग जियान को नाराज कर दिया है।
अगर गांव में कुछ हुआ तो...
मेरा परिवार और भी अधिक संकट में पड़ जायेगा.
मेरे माता-पिता क्या करेंगे?
याद।
इसे मुझे वापस दे दो।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
आपका गाँव—
तुम सब अमर हुआंग जियान से इतना डरते क्यों हो?
हम डरते नहीं हैं.
हम इसका आदर और सम्मान करते हैं।
वे कहते हैं, वर्षों पहले,
हमारा गाँव
अमर हुआंग जियान द्वारा बचाया गया था।
गांव में प्लेग फैला हुआ था।
गांव के डॉक्टर ने दवा की हर जगह तलाश की, लेकिन असफल रहे।
एक रात तक,
वह जंगली कब्रिस्तान में खो गया।
मैं कहाँ हूँ?
यह पहले जैसा नहीं दिखता था।
महान अमर...
मुझे छोड़ दो.
महान अमर, कृपया मुझे छोड़ दो।
क्या मैं तुम्हें इंसान जैसा दिखता हूं?
महान अमर...
कृपया, मुझे छोड़ दो. मुझे छोड़ दो.
क्या मैं तुम्हें इंसान जैसा दिखता हूं?
हां हां।
धन्यवाद।
यह जड़ी बूटी
यह आपकी मदद का बदला चुकाने का मेरा तरीका है।
इसे घर ले जाकर पानी में उबालें।
धन्यवाद, महान अमर.
डॉक्टर ने जड़ी-बूटी वापस ले ली और उसका काढ़ा बनाया।
अप्रत्याशित रूप से,
गाँव में हर कोई
वास्तव में ठीक हो गया।
इसलिए,
हमने पीला अमर मंदिर बनाया।
तब से हम इसकी पूजा करते आ रहे हैं।
अमर हुआंग जियान ने हमें आशीर्वाद दिया।
इसलिए हर नई दुल्हन
पीले अमर मंदिर में एक रात बितानी होगी।
बच्चों के लिए प्रार्थना करने के लिए,
और अच्छे भाग्य के लिए.
खबर है.
हाँ।
उम्र और कलाकृति मेल खाती है।
कहाँ है वह?
झांग परिवार गांव.
ठीक है।
तैयार हो जाओ, हम जल्द ही निकल रहे हैं।
याद।
यदि वह सचमुच यंग मास्टर लाईफू है,
क्या करेंगे आप?
उसे मार डालो.
अमर हुआंग जियान क्रोधित है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने नई दुल्हन को नहीं भेजा।
अमर हुआंग जियान, कृपया अपना गुस्सा शांत करें।
मैंने सुना है कि अमर हुआंग जियान यहां परेशानी पैदा कर रहा है।
यह कौन है? मैं इसे नहीं जानता।
यह दूसरा मास्टर हुआंग एक नेवला है जो अमर हो गया।
अगर वह क्रोधित हो जाए तो सिर्फ उत्पात मचाता है।
लोगों को अजीब तरह से व्यवहार करने पर मजबूर करता है।
उसने लोगों को मारना कब शुरू किया?
यह युवती कौन है?
वह बाई के घराने से है।
बाई के घर से.
बाई घराने की सबसे बड़ी बेटी।
तो यह मिस बाई है।
आपको पहले बधाई न दे पाने के लिए क्षमा करें।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप हमारे गांव में क्यों आये हैं?
आप गांव के मुखिया हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
मैं लाईफू नाम के किसी व्यक्ति की तलाश कर रहा हूं।
क्या तुमने उसे देखा हैं?
अपराध?
अध्यक्ष।
मेरे घर पर कुछ हुआ.
क्या हुआ?
कल रात मैं गहरी नींद में सो रहा था।
अचानक, मैंने मुर्गे की बांग सुनी।
तो मैं देखने के लिए उठ गया।
माँ।
तुम इतनी देर तक जागकर क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
माँ।
अमर हुआंग जियान ने हमें शाप दिया है।
कोई भी बच नहीं सकता.
यह अवश्य ही अमर हुआंग जियान का अभिशाप होगा।
यह मेरी माँ पर हावी हो गया।
अध्यक्ष।
यह वही लड़का होगा जिसने वांटिंग को लिया था।
अमर हुआंग जियान क्रोधित है।
आखिर वह कहाँ है?
कौन जानता है?
वहाँ बहुत सारे लोग हैं.
वे मेरा इंतज़ार कर रहे हैं.
तुम अंततः वापस आ गए।
वह वही है।
वह वही है जिसने वांटिंग को लिया।
लगता है कल बहुत कुछ हुआ।
तो परेशानी तो आप ही पैदा कर रहे थे।
परेशानी पैदा करने के लिए अमर हुआंग जियान होने का नाटक करना।
क्या आपने वांटिंग के लिए कुछ किया?
उसे बांधकर अमर हुआंग जियान को अर्पित कर दो।
नहीं!
उसे पकड़ो!
भागो मत!
मैं सचमुच आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ!
मैं उसे नहीं ले गया!
उसे बाँध दो!
यह सब तुम्हारा दोष है.
उसे बचा लो?
यह सब तुम्हारे कारण है - उसके कारण!
आप सब क्या कर रहे हैं?
तुमने अमर हुआंग जियान को नाराज कर दिया है।
आप बहुत ज्यादा बोल्ड हैं.
मेरे पतले रूप को देखकर मूर्ख मत बनो।
मैं वास्तव में काफी मजबूत हूं।
हां हां।
आसान, आसान.
आसान।
अगर किसी को चोट लग जाए तो क्या होगा?
बिल्कुल।
महान अमर...
यह युवक शहर से बाहर का है।
वह हमारे गांव के नियमों को नहीं जानता।
अगर वह ईमानदारी से माफ़ी मांगे,
कृपया इस बार उसे माफ़ कर दीजिए।
नहीं।
चाहे आप जल्द ही कुछ भी सुनें,
अपनी आँखें मत खोलो.
इन्हें बंद रखो और तुम जीवित रहोगे।
तुम सब कहाँ जा रहे हो?
दूल्हा!
आपका जीवन सद्भावपूर्ण रहे।
एक अच्छी शादी.
बधाई हो।
कितना आनंद!
प्रोत्साहित करना!
एक अच्छी बात।
बधाई हो।
एक प्रतिभाशाली दूल्हा और एक प्यारी दुल्हन।
रब ने बना जोड़ी।
प्रोत्साहित करना!
दूल्हा!
आप इतनी देर से क्यों आये?
दुल्हन उत्सुकता से इंतजार कर रही है।
कैसा अद्भुत है।
बधाई हो।
पहला प्रणाम: स्वर्ग और पृथ्वी को।
दूसरा प्रणाम: अपने बड़ों को।
तीसरा प्रणाम: एक दूसरे को।
अंतिम सलामी.
शादी की शराब पियो.
बुढ़ापे तक आप कभी अलग न हों।
मैंने तुम्हारे साथ काफी मजा किया है।
धर्मी आकाशीय शक्ति, सात तारों का प्रकाश!
सभी बुरी आत्माएं, हवा के साथ बिखर जाएं!
आपके पास कोई और तरकीब है?
दूल्हे, क्या तुम्हें लगता है कि तुम बच सकते हो?
मुझे परवाह नहीं है कि आप अमर हुआंग जियान हैं या नहीं।
आपका समय ख़त्म हो गया है.
धूपबत्ती को आवरण के रूप में उपयोग करना,
तुम्हारी धूम्रपान वाली चाल मुझे मूर्ख नहीं बना सकती।
तो आखिरकार यह आप ही थे।
तुमने वास्तव में मेरा भ्रम तोड़ दिया।
आपके पास कुछ वास्तविक कौशल है।
लेकिन इस बार, तुम मुझ पर गिरोगे.
यह तो बस आपकी बदकिस्मती है.
इसे करें!
तुम बूढ़े कमीने!
तुम सचमुच मुझे मरवाना चाहते हो, है ना?
कानून या स्वर्ग के प्रति कोई सम्मान नहीं!
अधर्म!
यहाँ, मैं कानून हूँ!
रुकना!
यह बाई के घरों में से एक है।
देखते हैं कौन उसे छूने की हिम्मत करता है।
आप कौन हैं?
तुम मुझे नहीं पहचानते?
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं जानते?
आप तो बाई के घराने का भी सम्मान नहीं करते?
बाई का घर.
यहाँ तो सम्राट बहुत दूर है।
मैं तुम सबको मार सकता हूं और खड्ड में फेंक सकता हूं।
मुझे कौन रोक सकता है?
इसे करें!
आप।
आत्मा सभी को जन्म देती है, जिसका मार्गदर्शन पाताल लोक करता है।
मैं आदेश देता हूं, आत्माएं हर जगह घूमने लगती हैं।
तुरन्त अपने आप को प्रकट करो!
मेरी अवज्ञा करो और विस्मृति के दायरे में प्रवेश करो।